În episodul anterior...
Trebuie să activăm Chaapa-ai.
Repede, Jolinar !
Porţiuni din memoria lui Jolinar
au rămas în mintea lui cpt. Carter.
Viziunea mea e singura noastră pistă.
Nu ar trebui să verificăm înainte ?
Nu va vrem răul.
Dar dacă faceţi mişcări bruşte,
vom deschide focul asupra voastră.
- Martouf.
- Cum de mă cunoşti ?
Nu ştiu. Dar am cunoscut pe cineva
care te ştia. Numele lui era Jolinar.
De asta am venit aici.
Să-i căutăm pe cei din Tok'ra.
Credeam că boala nu a avansat
atât de mult.
Şi eu.
Duceţi-mă la conducătorul vostru.
Sunt legende care spun că atunci când Tok'ra
ajung pe o planetă, ei locuiesc sub pământ.
Se spune că au o tehnologie care
le permite să "crească" tuneluri.
Să vă prezint Marele Consilier
Garshaw din Belote.
E unul dintre cei mai vânaţi Goa'uld.
Daţi-mi voie să v-o prezint pe Selmak.
Din nefericire e foarte bolnavă...
.. şi va muri în curând.
Doar dacă cineva dintre voi se oferă
voluntar să îi fie gazda.
E în V-tach ! Li vom face şocuri electrice !
Liber !
Cât mai are ?
Dacă are vreo rudă vă sugerez să o
chemaţi cât se poate de repede.
Chaapa-ai i-a adus pe ăştia.
- SG-3.
- Colonel Makepeace ?
E vorba despre ţâţâI tău, căpitane.
E în spital, în stare foarte gravă.
ŢâţâI lui cpt Carte e pe moarte.
Măcar pe ea lăsaţi-o să plece.
Ea prezintă cel mai mare risc.
Are memoriile lui
Jolinar din Malk-shur.
Şi acum... continuarea.
Aţi vrut să mă vedeţi ?
Daniel ?
Garshaw, poţi să ne spui de ce aţi
refuzat cererea de a forma o alianţă ?
Am decis că resursele voastre limitate
nu ne oferă o recompensă la fel de mare...
cum ar fi riscul lipsei securităţii
datorită faptului că ştiţi unde ne aflăm.
Asta-i tot ?
Măcar acordaţi-ne timp să încercăm
să descoperim o tehnologie,...
.. sau o îndemânare pe care nu o aveţi.
Îmi pare rău. Nu cred că se poate.
Deci suntem prizonieri.
Pentru mine arătaţi ca nişte Goa'uld.
Facem asta atât pentru protecţia
voastră cât şi a noastră.
Faptul că aţi aflat despre noi va face
din planeta voastră o ţintă principală...
.. pentru Lorzii Sistemului.
- Deja suntem o ţintă principală.
- Au încercat deja să trimită...
.. două nave-mamă să ne distrugă.
Mai este un motiv, nu-i aşa ?
- Va mai deranjează ceva la noi.
- Aşa e.
Nimeni nu s-a oferit să fie gazda unui
seamăn de-al nostru care e pe moarte.
Dacă va dezgustă doar gândul
de a ne contopi, cum o să ne asociem...
unii cu ceilalţi ? E evident că aveţi
o aversiune chiar pentru fiinţa noastră.
Nu, e doar o neînţelegere.
Nu vă urăm deloc.
Atunci fii o gazdă pentru Selmak !
- Aş fi vrut să fie aşa de simplu, dar...
- Doar simplu gând îţi stârneşte greaţă.
Nu mai e nimic de zis.
Nu va fi nici o alianţă !
Veţi rămâne aici până când
voi spune altceva !
Colonel Makepeace ?
V- a a spus cineva cât mare
de trăit ţâţâI meu ?
Nu. Mi s-a spus doar să te aduc
înapoi cât mai repede posibil.
Nici măcar nu ştie de ce nu
sunt cu el.
Crede că lucrez la nişte afurisite
de antene satelit !
O să te ducem înapoi, Carter...
Vestea bună e că...
acum suntem opt.
Asta e veste bună ?
Da.
Mai multă putere.
Asta e o altă glumă ciudată
de-a ta, O'Neill ?
Uh, nu.
Va fi imposibil.
Există o singură modalitate de scăpare...
cu inelele.
Şi chiar şi aşa, ar trebui să eliminăm
sute de Tok'ra.
Eu nu vreau să rănesc vreunul.
Uite, nici eu nu sunt prea bucuros
să rănesc pe cineva.
Dar ţine minte că oamenii ăştia
vor să te transforme într-o gazdă !
Atunci când i-ai fost gazda lui Jolinar
spuneai că e cel mai rău lucru întâmplat.
Asta era înainte să înţeleg mai bine.
Dacă nu mă luptam cu ea...
şi aş fi ştiut ce înseamnă pentru Jolinar
să fii un Tok'ra, poate că aş...
nu ştiu... m-aş fi deşteptat.
Vreau să o văd pe Garshaw !
Ce ?
Ce îşi doresc ei cel mai mult ?
Gazde, pe care noi nu le putem oferi.
Ce este ?
Spuneai că simbiotul poate să vindece
majoritatea bolilor unui om.
Da.
Asta include şi cancerul ?
Ce e cancerul ?
E o boală în care celulele se înmulţesc
fără control. Se fac nişte tumori...
Oh, da. E o boală des intaInita la specia
voastră. O vindecăm mereu.
Colonele, cred că măcar ar trebui să
încercăm să îI oferim pe ţâţâI meu.
S- ar putea să avem o gazdă pentru tine.
- Ai o gazdă pentru Selmak ?
- Da. ŢâţâI meu.
Are cancer şi dacă Selmak îI poate salva,
cred că suntem dispuşi să încercăm.
Dar trebuie să ne laşi să ne întoarcem.
O să las doi dintre voi.
Restul va rămâne să fim siguri
că vă veţi întoarce.
Colonele, unde-i SG-3 ? Trebuiau să
o aducă doar pe cpt Carter.
Dl general, trebuie să vorbim.
Captain Carter...
Îmi pare sincer rău pentru ţâţâI tău...
.. dar trebuie să pun la îndoială
ceea ce îmi ceri.
Din câte am văzut...
.. asta nu îi va salva viaţa. E ca şi cum
i- am da trupul unui Goa'uld.
Nu, domnule, mai degrabă e ca şi cum
i- am lăsa să îI împartă.
Jacob ştie multe despre Pământ,
despre armata SUA.
Le-am oferi aceste informaţii.
- Celor din Tok'ra.
- Eşti sigură că există vreo diferenţă ?
Da, domnule. Nu pretind că am înţeles
care e, dar există.
Într-un moment vorbeşti cu un Goa'uld,
în clipa următoare cu o persoană.. normală.
- Gazda.
De unde ştii că nu e o şmecherie ?
Goa'uld au mai vorbit ca
oamenii şi înainte.
Dacă ăştia erau astfel de Goa'uld...
.. deja eram gazdele lor.
V- au ţinut prizonieri. Încă îi mai
are prizonieri pe cei din SG-3 !
Doar temporar, domnule ! Credeau că
că ne protejează şi pe noi şi pe ei.
Mda, nici eu nu am crezut asta.
General Hammond, vă rog.
Ştiu că tata şi-ar dori să facă asta.
Dacă ar avea şansa să facă legătura...
.. între noi şi posibil, cei mai
importanţi aliaţi pe care i-am putea avea.
Aş vrea să mă folosesc de ocazie şi să
îmi exprim admiraţia faţă de cauza voastră.
- E şi onorabilă şi curajoasă.
- Mulţumesc, Jaffa.
Trebuie să spun că simt la fel pentru tine.
Să-I părăseşti pe Apophis...
.. şi apoi să te întorci împotriva lui
arată o mare tărie de caracter.
Master Garshaw, am aflat veşti de
la iscoada noastră din cvadrantul Shoran'ka.
Lorzii Sistemului...
.. au aflat unde suntem.
Au trimis două nave-mamă.
- Când vor sosi ?
- Într-o zi.
Poate în câteva ore.
Începeţi evacuarea.
Eliberaţi camera, oameni.
Ţi-am spus să nu o chemi.
Şi eu mă bucur să te văd, tată.
Ai vrut să ştii cu ce se ocupă
cpt Carter.
M- am gândit că e mai bine
să-ţi spună chiar ea.
Da ? Ce s-a întâmplat
cu secretele ?
Încă mai e strict-secret
dar ai dobândit acces.
De ce ?
O să crezi sau nu, avem nevoie
de ajutorul tău, tată.
Pentagonul doreşte să îi trimit
un mesaj lui Dumnezeu ?
- Nu chiar.
- Nu mă intaInesc cu tipul celălalt.
Tată, ai auzit vreodată de programul
Porţii Stelare ?
Nu.
E unul din sateliţii tăi ?
Nu, tată. Asta era doar o acoperire.
Nu mai spune. Nu aş fi ghicit niciodată.
Ce faci aşa de minunat...
.. încât nu ai vrut să te bag
în programul pentru astronauţi ?
Sunt prea multe informaţii
care le primeşti deodată.
Nu te mai ascunde.
Ce faci ?
Călătoresc pe alte planete. Mult mai
departe decât a ajuns vreun astronaut.
Deci nu ai de gând să-mi spui
adevărul.
Îţi spune adevărul, Jacob.
Vizitează alte planete ?
Cum... ca în simulatoare ?
Nu, în realitate.
Am descoperit o piesă
dintr-o tehnologie extraterestră.
Ne poate trimite pe mii de planete
din toată galaxia.
Nu glumeşti ?
Nu.
Holy Hannah !
Deci...
.. de ce aveţi nevoie de mine ?
Am vrea să călătoreşti cu noi
pe una din planetele astea.
- De ce ? Ca să mor acolo ?
- Nu.
De fapt, sper că ceea ce vom face
te va vindeca de cancer.
Au un medicament acolo ?
Care-i poanta ?
E o nebunie, Jacob.
Nu o să te mint.
Simbolul şase codat.
- Aşadar asta e chestia extraterestră ?
- Da.
Şi te trimite pe alte planete ?
Simbolul şapte blocat.
- Ce zici de merele alea, nu ?
- Incredibil.
Să mergem, tată.
Te... Cum te simţi ?
Ai trecut prin mai rău, tată.
E floare la ureche, domnule.
- Ai făcut asta de multe ori ?
- Da, o dată sau de două ori pe săptămână.
E mai tare decât o navetă sau o rachetă.
Şi merge şi mai departe.
Ştii, mă aşteptam la un mic
comitet de întâmpinare.
Eşti sigură că e altă planetă ?
Seamănă cu Pământul.
Ne-am gândit că sistemul de Porţi
a fost construit în mod special pt oameni...
.. sau pentru cineva cu o
fiziologie asemănătoare.
Deci se pare că merge în locuri
unde este suportată viata.
- Makepeace...
- Continuaţi.
.. ce naiba se întâmplă ?
- Suntem liberi.
- Şi atunci de ce mai sunteţi aici ?
Vrem să fim aliaţi, nu ?
Aşa că ne-am oferit să ajutăm la evacuare.
Ce evacuare ?
Vino, o să-ţi explic pe drum.
Tată, el este Teal'c.
Teal'c, el este ţâţâI meu.
E o onoare.
Aici ne-au depozitat
lucrurile noastre.
Chel nok'n.
În traducere exactă - "foarte mişto".
- Vrei să-mi spui ce se întâmplă ?
- Evacuează zona, aşa că suntem liberi.
De ce ?
Lorzii Sistemului se pregătesc să atace.
Nave-mamă ale Goa'uld
se îndreaptă spre noi.
Oh.
Unde e Garshaw ?
- Ultima dată era în camera Consiliului.
- Bine, băieţi, să mergem.
- Să mă chemaţi, dacă aveţi nevoie de mine.
- Mersi.
Te-ai întors.
Da. Dansul e ţâţâI meu - Jacob Carter.
Sunt onorat.
Eu sunt Martouf. Ai o fată
foarte specială.
De ce vorbeşte aşa ?
E un Tok'ra, tată. Ţi-am vorbit despre ei.
Oh. Deci ei sunt extratereştrii
de care mi-ai zis ?
Nu ştiu dacă să le spunem extratereştri.
Sunt pe jumate extratereştri, cred.
Pe dinafară sunt oameni,...
.. iar interiorul este împărţit
între om şi un simbiot.
Martouf are două suflete diferite,
care împart acelaşi corp.
Şi vrei să devin şi eu la fel ?
Trebuie să glumeşti.
Pune-mă la curent. Cum i-au
găsit Lorzii Sistemului ?
- Nu se ştie.
- Crezi că e un spion ?
Dacă e aşa, mutatul pe altă
planetă nu o să-i ajute.
Teal'c, ştii chestiile alea "tele-ball" ?
- Dispozitivul de comunicaţii la distanţă.
- Cât de mici pot fi ?
Destul de mici să îţi
încapă în palmă.
Nu ştiu dacă pot face asta, Sam !
Nimeni nu te forţează !
Decizia e a ta.
Dar înainte să te hotărăşti, ţi-aş sugera
să faci cunoştinţă cu simbiotul...
.. care vrea să se contopească cu tine.
Ea e ?
De fapt nu vezi decât gazda.
Simbiotul e în interior.
În interiorul ei ?
Vorbeşte cu ea, tată.
Încearcă să o cunoşti.
Dacă eşti de acord să ne unim,
vom fi împreună pentru...
.. o perioadă foarte lungă.
Nu arăţi prea bine.
Nici tu nu eşti frumuseţea întruchipată.
E în regulă. E în regulă.
Eu sunt cel cu care trebuie
să vorbeşti.
Păi cu tine vorbesc. De ce
ţi-ai schimbat vocea ?
Acum vorbeşte gazda.
Sunt Saroosh.
Eu sunt în stare să te ajut cel mai mult.
Cum aşa ?
Voi muri.
Selmak va trăi.
Vei lua locul meu că gazda.
Nu înţeleg.
Selmak e un Tok'ra minunat.
E altruistă şi înţelegătoare.
E o companie bună.
Are un minunat simţ al umorului.
Asta e bine, tată. Poţi să stai
ore să vorbeşti singur.
Ce amuzant.
Nu e departe de adevăr.
Am avut aproape 200 de ani de veselie
mulţumită lui Selmak.
Sunt părtinitoare, bineînţeles...
.. dar cred că Selmak e unul dintre
cei mai învăţaţi Tok'ra.
Probabil vei fi copleşit...
.. de cunoştinţele şi înţelepciunea
pe care le vei dobândi în urma unirii.
Deci capăt toate astea...
- Cum i-ai spus ?
- Simbiot.
- Da. Primesc toate memoriile şi toate cele ?
- Da, tată, cam aşa ceva.
Nu te voi amăgi, domnule.
Avem câteva lucruri groaznice
îngropate în memoriile noastre.
Cum ar fi ?
Amintiri cu...
.. nenumăratele atrocităţi ale Goa'uld.
Cu pierderea gazdei dinaintea mea.
Şi vei simţi şi durerea
pricinuită de moartea mea.
Mă scuzaţi, doamnă ?
Oh, man... îmi cer scuze.
Nu vreau ca viitorul meu, "suflet pereche",
să mă vadă în halul acesta.
Tată, nu trebuie să faci asta.
Ba da.
Unica alternativa ar fi moartea.
Şi asta nu e acceptabilă.
Uite...
nu-ţi fă griji. Nu mi s-a făcut rău auzind
aceste lucruri, ci de la chemoterapie.
Şi de la călătoria prin
afurisita asta de Poartă.
E OK. E prea multă informaţie ciudată
pentru cineva. Crede-mă, ştiu.
OK.
- Garshaw ?
- Cu ce te pot ajuta ?
Cred că aveţi un spion printre voi.
Prostii. Tok'ra sunt loiali până la moarte.
Atunci cum v-au descoperit
Lorzii Sistemului ?
- Voi cum ne-aţi găsit ?
- Avem un spion printre noi.
Jolinar din Malk-shur -
prin intermediul lui cpt Carter.
Bănuiesc că îI cunoşti pe acest spion ?
Am o idee destul de bună.
Cine ?
Nu vreau să învinuiesc pe cineva,
dar mi-aş ţine ochii asupra lui Cordesh.
Cordesh ? De ce spui asta ?
Aveţi un obicei să mergeţi cu acele
"tele-ball" asupra voastră... Ce-i cu alea ?
- Dispozitive de comunicare la distanţă.
- Nu avem aşa ceva.
Nu ne folosesc la nimic.
Sistemul nu e sigur.
Amicul vostru Cordesh are unul.
Tok'ra kree !
Kree !
Tajak Cordesh kree !
- Tullah kree !
- Voi staţi aici.
Vom sta aici.
Cordesh ! Trebuie să vii cu mine şi să
fii supus unui interogatoriu.
Nu sunt ceea ce păr.
Cordesh nu mai e.
Nu I-am putut opri.
Sunt la fel de vinovat ca şi el !
Trebuie să părăseşti acest tunel
şi să dai explicaţii, Cordesh.
Nu merit să rămân printre Tok'ra.
Agh !
Ouch !
OK.
Ce trebuie să fac ?
Mai întâi Selmak ar vrea
să-ţi ia un interviu.
Huh ?
Dacă voi petrece următoarele sute
de ani...
.. cu tine ca gazda...
.. nu crezi că am dreptul
să decid dacă îmi placi ?
Ce nu e de plăcut ?
Întreab-o pe fiica mea, sunt un ursuleţ.
Oh, da. Un adevărat ursuleţ de pluş.
Ce simţi despre Goa'uld.
Tu eşti primul care I-am intaInit.
Eu nu sunt un Goa'uld.
- O întrebare capcană ?
- Ţine minte, tată...
Am încercat să-ţi explic diferenţele.
Aşa e. Îmi cer scuze. Cred că nu am
intaInit vreun Goa'uld până acum.
Din câte îmi spune Sam
nu cred că îmi vor face plăcere.
Spune-mi domnule, eşti un om bun ?
- Glumeşti, nu ?
- Nu.
Vom petrece restul
vieţilor noastre împreună.
Iartă-mă dacă sunt brutal...
.. dar eşti pe moarte, nu-i aşa ?
Gazda mea e, într-adevăr.
Şi vei muri şi tu dacă nu...
Cum i-ai spus ? Unire, nu ?
- Da.
- Şi eu voi muri, dacă nu facem asta.
Aşadar, om bun-om rău, ce mai contează ?
Nu avem altă soluţie.
Nu-mi pasă dacă-ţi spun că toată treaba asta
.. mă sperie de nu mai pot.
Aşa că, nu am face bine să terminăm
mai repede ?
M- am decis că te plac.
Super.
Dar trebuie să mă asigur că înţelegi.
Nu va fi nici o posibilitate de întoarcere.
Nu mă pot uni cu tine,
să-ţi vindec boală şi să plec.
Dacă voi face aşa, probabil vom
muri amândoi.
Înţeleg.
Să te întreb ceva. După ce facem asta,
voi putea să mai vorbesc cu fiica mea ?
La fel cum a vorbit Saroosh cu tine.
Dar tu şi cu fiica ta
trebuie să înţelegeţi că s-ar putea...
.. ca unirea să nu se facă cu succes.
Sunt foarte slăbită...
.. şi avariile din corpul tău...
.. ar putea fi prea mult.
Cu alte cuvinte, s-ar putea
să murim oricum.
Da.
Atunci pot să am cinci minute
cu copilul meu ?
Bineînţeles.
Trebuie să ne grăbim.
Nu mai avem mult timp.
Ascultă, Sam...
Nu am fost prea priceput
la lucruri din astea.
- Tată, nu trebuie să spui nimic.
- Trebuie să ştii un singur lucru...
Că sunt foarte mândru de tine.
Nu mă pricep să spun cât e mult.
Cred că ai spus-o foarte bine.
Chiar când credeam că eşti o tocilară
care se ocupă cu sateliţi...
.. eram mândru.
Asta e tot ce am avut de spus.
Mulţumesc, tată.
Hey ! Ştiu că aduc numai necazuri.
Poate că doamna asta Tok'ra
mă va mai cizela un pic.
- Ar putea fi un lucru bun, nu ?
- S-ar putea.
Dar cu cât aşteptăm mai mult,
cu atât scad şansele.
OK, ce trebuie să fac ?
Cordesh trebuie să fie vinovatul
altfel nu s-ar fi sinucis.
- A avut de ales ?
- Trebuie să-ţi mulţumesc.
Se poate să îi fi salvat pe
Tok'ra de la multe pierderi.
Cu plăcere.
- Dar încă nu aveţi ce să ne oferiţi !
- Ce ?!
- De fapt, cred că avem.
- Avem ?
Singurul lucru de care aveţi nevoie
cel mai mult - gazde.
Daniel ?
Dacă merge pentru ţâţâI lui Sam trebuie
să meargă şi pentru alţii.
Merită încercat.
Aşa e.
Nu intrăm în gazdele noastre
prin spatele gâtului.
Lasă o cicatrice care nu
place multora dintre noi.
- De ce nu fac şi Goa'uld la fel ?
- Ca să nu-şi amintească oroarea...
.. de pe fata gazdei de câte
ori se uită în oglindă.
Trebuie să te dai la o parte, cpt Carter.
La revedere.
Ne vedem în curând, tată.
Ahem.
Şi acum ?
Sărută-mă.
Glumeşti, nu ?
Nu.
Agh !
La revedere, prieten bun.
E în viaţă.
Se simte bine ?
E foarte bolnav şi Selmak e slăbit.
S- ar putea să nu aibă forţa
să îI vindece.
Putem face ceva să ajutăm ?
Nimic. Numai timpul ne va spune.
Navele Goa'uld au intrat
în hiperspaţiu.
Vor începe atacul în câteva ore.
Garshaw a ordonat să distrugem complexul.
Avem nevoie de timp !
- Putem să-I mutăm ?
- Dacă facem asta, va muri !
Scuză-mă.
Ce faci ?
Îmi cer scuze dacă greşesc.
Cordesh avea unul din astea.
Înseamnă că sunt doi spioni.
Sau nu.
Cordesh a spus că nu era ceea ce părea.
Goa'uld poate sări în altă gazdă, să
se ascundă aşa cum a făcut Jolinar.
Cordesh ?
Molima care este Tok'ra va fi
în curând starpita !
Şi când te gândeşti că ţi-am fost
cândva prieten, Cordesh !
Dar vreau ca tu să ştii...
Lorzii Sistemului vor cădea...
.. dar tu nu vei în viaţa să vezi asta.
Încercaţi să-I scoateţi pe Cordesh
din gazda fără să o răniţi.
Şi puneţi-I pe trădător într-unul
din tunelurile care dispar !
Cred că voi fi mândră..
să îţi spun prieten.
Ahem.
Martouf, au fost distruse toate tunelurile
mai puţin asta şi cel pentru fugă.
Toţi ceilalţi Tok'ra au plecat pe
nouă planetă. Trebuie să plecăm şi noi.
- Cum rămâne cu ţâţâI meu ?
- Când se va trezi...
.. Selmak va şti unde ne aflăm.
Ne va putea urma.
- Dar îI vor captura Goa'uld.
- Dacă e prins...
.. va muri înainte să dezvăluie
noua noastră locaţie.
- Atunci luaţi-I cu voi.
- Sau îI luăm noi.
Dacă îI transportam acum, va muri.
Trebuie să rămână pe loc...
.. până când Selmak va termină
să facă "reparaţiile".
- Nu putem să-I lăsăm aici !
- Voi rămâne eu cu el.
Dacă o să pot, o să-I scot de aici.
Dacă nu...
.. voi lăsa că tunelul care va fi distrus
să ne omoare înainte să ajungă aici Goa'uld.
Nu poţi muri aşa.
Trebuie să plecăm acum !
- Eu rămân.
- Eşti mai vulnerabilă...
.. din moment ce deţii
amintirile lui Jolinar.
Nu-ţi pot da voie să stai.
Trebuie să pleci acum.
- Are dreptate, căpitane. Să mergem.
- Cu tot respectul,..
.. nu, domnule. Nu-I voi lăsa aici.
Vom rămâne amândoi. Mă voi asigura
că nu va fi prins de Goa'uld.
Vă rog, colonele.
Trebuie să rămân.
Bine. Daniel. Teal'c.
Să mergem.
Nu mai e mult până când vor veni
Goa'uld şi ne vor bloca accesul la Poartă.
Te putem lua pe Pământ
şi să te trimitem de acolo.
Daniel, începe să formezi acasă.
- Ce facem cu Carter ?
- O'Neill !
Formează !
Sper că am făcut bine
că I-am adus aici.
Din câte înţeleg, nu erau
alte soluţii.
Aşa e.
- Pot oamenii tăi să-i apere, în caz de atac ?
- Doar puţin.
Garshaw, ce va face Martouf
dacă se apropie Goa'uld.
Va distruge întreaga bază...
.. împreună cu el şi cu oamenii voştri.
Tată ?
Martouf ?
Sunt aici.
Nu ar trebui să plecăm ?
- Da, ar trebui.
- E şi ţâţâI meu acolo ?
Sunt aici, Sam.
Oh, man !
Asta da mahmureală !
- Cum te simţi, tată ?
- Îngrozitor. Mă doare capul îngrozitor.
Sunt prea multe lucruri aici.
- Whoa !
- Ce ?
Nu mai am artrită !
Holy Hannah ! Nu mai am artrită !
Trebuie să plecăm imediat !
Pe aici.
Încă nu avem nici un semnal de la SG-1.
Goa'uld încearcă să vină
prin Poartă.
Nu şi dacă formez eu prima.
Vom merge pe Pământ. Voi doi
veţi merge unde doriţi de acolo.
Noi am deschis Poartă sau ei ?
Nu avem altă soluţie.
Aşteptaţi.
Are un semnal.
Deschideţi irisul.
Trebuie să vă mulţumesc.
Mi-aţi salvat viaţa
şi pe a noii mele gazde.
- Noi îţi mulţumim.
- Sunt veşti minunate.
Da. Putem vorbi cu gazda ta ?
Da.
Şi când vorbeşte micul meu prieten
am vocea la fel ca ea ?
- Da.
- Ce ciudat.
Simt că vorbesc, dar nu sunt
eu cel care vorbeşte.
- Ştii ?
- Nu ştiu. Te cred pe cuvânt.
Cum te simţi ?
.. având în vedere ce am în mine,
mă simt foarte bine !
Ascultă, George...
Din cauza unirii...
.. ştiu deja tot ce se poate
şti despre Tok'ra.
Ai făcut alegerea potrivită.
Sper.
Aş fi mândru să ajut la formarea
unei alianţe între Pământ şi ei.
Bine.
Poate îi rogi să vină cu mine
la o mică dezbatere.
Mă tem că nu putem. Trebuie să plecăm.
Sunteţi în siguranţă aici.
Din cauza spionului, Goa'uld ar
putea fi la noua locaţie Tok'ra.
Nu puteţi rămâne ?
Nu, trebuie să oprim tunelele
înainte să crească.
Trebuie să ne mutăm în altă parte.
Aveţi un dispozitiv de formare a adresei ?
Da, am încropit noi unul.
Hm. L-aţi făcut voi.
Impresionant. Vrei să îmi arăţi ?
Aş dori să formez chiar eu
coordonatele.
Pe aici.
Îţi dau cuvântul că voi avea
grijă de ţâţâI tău, ca şi cum ar fi al meu.
Mulţumesc.
- Abia aştept să ne mai vedem.
- Şi eu.
Nu e ironic ?
Ce ?
Am încercat să-ţi găsesc
o misiune mai bună.
Acum mi-ai găsit tu una la care
visează orice soldat.
Mulţumesc.
Cu plăcere.
- Trebuie să pleci aşa de repede ?
- Da, trebuie.
Se pare că...
.. sunt cel mai bătrân şi mai
înţelept dintre noi.
Oh, Doamne !
Într-o bună zi, Tok'ra şi Tauri
îi vor distruge pe Lorzii Sistemului !
Asta va fi o zi frumoasă.
Cutia asta are o semnătură
ca să vă putem recunoaşte.
Trimiteţi-o prin Poartă şi vom
şti cum să vă contactăm.
Mulţumesc.
Vino, Selmak.
Te iubesc.
Şi eu te iubesc, tată.
Selmak a zis...
Stai să văd dacă ştiu să traduc.
Nu ne căutaţi...
.. vă vom căuta noi.
Titrare: - = T I G R U T Z U = -